---
title: Vídeo de visão geral da versão 2024.3.0 do AEM
description: Experiências de alto impacto Criação do AEM com o Edge Delivery Services Edge Delivery Services para FormsContent por todos, para todos os Editores universais Inteligência acionável AEM Sites - Gerar variações de conteúdo (GenAI)Desenvolvimento rápido CruD OpenAPIs para fragmentos e modelos de conteúdoRede avançada do Cloud Service FoundationOutros aprimoramentos importantes Comparar versões de fragmentos de conteúdo Suporte de gerenciamento de vários sites para fragmentos de experiência atualizados Importador de conteúdo v1.51.0 Extensão do Sidekick v6.41.0
solution: Experience Manager
version: Experience Manager as a Cloud Service
role: Admin, Developer, User
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Event
oc-type: Event
duration: 385
last-substantial-update: 2024-04-24T00:00:00Z
jira: KT-15329
exl-id: 215e7e29-402b-44ca-b8a9-915539f3bce7
source-git-commit: 5c946ab73e78d4243ca310032a10bb8e82228c3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '434'
ht-degree: 1%

---

# Atualização da versão 2024.3.0 do AEM as a Cloud Service

Os recursos desta versão têm como foco as inovações da Experience Manager Assets e da Cloud Service.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3428344/?learn=on)

Essa versão é centralizada em três pilares: fornecer experiências de alto impacto, capacitar mais pessoas para criar conteúdo e aproveitar a inteligência artificial. Os recursos da versão incluem o seguinte:

**Fornecendo experiências de alto impacto**

* A versão combina criação com serviços de entrega da Edge, permitindo flexibilidade de conteúdo e benefícios de desempenho.
* Os novos sites do AMP podem ser criados com habilidades de front-end e implantados por meio de pipelines de implantação.
* Os sites AMP existentes podem fazer a transição para a entrega de borda ao mover o front-end para a entrega de borda, mantendo a criação no editor de páginas.
* Os serviços de entrega do Edge também estão disponíveis para formulários do AEM, permitindo o uso de ferramentas como o Microsoft Excel para criar e implantar formulários rapidamente.

**Permitindo que mais pessoas criem conteúdo**

* O Universal Editor, um novo editor visual do AMP Sites, desbloqueia a capacidade dos autores de conteúdo de gerenciar conteúdo estruturado e não estruturado de maneira consistente.
* Os autores de conteúdo podem editar visualmente o conteúdo de uma página e publicá-lo nos serviços de entrega de borda.
* O Editor universal também permite a edição visual de conteúdo hospedado fora do Adobe Experience Manager, como implementações headless.

**Aproveitando a inteligência artificial**

* O AEM Sites agora tem um novo recurso chamado variações de conteúdo, que aproveita a IA gerativa para produzir variações de cópia e imagem de alto desempenho.
* Os criadores de conteúdo podem inserir valores em modelos pré-configurados para produzir resultados com desempenho rapidamente.
* As variações de conteúdo podem ser combinadas com a capacidade de experimentação do AEM para testar e otimizar o conteúdo.

<!--
**High Impact Experiences**
 * AEM Authoring with Edge Delivery Services
 * Edge Delivery Services for Forms

**Content by all, for all**
 * Universal Editor

**Actionable Intelligence**
 * AEM Sites: Generate Content Variations (GenAI)

**Rapid Development**
 * CruD OpenAPIs for Content Fragments and Models

**Cloud Service Foundation**
 * Advanced Networking

**Other Notable Enhancements**
 * Compare Content Fragment Versions
 * Multisite Management support for Experience Fragments
 * Updated Content Importer v1.51.0
 * Sidekick Extension v6.41.0
-->

Além disso, há aprimoramentos para desenvolvedores do, incluindo suporte estendido de API para fragmentos e modelos de conteúdo, facilitando a automatização do gerenciamento e da integração de fragmentos de conteúdo. Também há opções avançadas de configuração de autoatendimento de rede para o Cloud Manager, permitindo que os usuários configurem endereços IP de entrada dedicados, configuração flexível de saída de porta e configuração de VPN.

Outros recursos mencionados incluem a capacidade de comparar versões de fragmentos de conteúdo, recursos de gerenciamento de vários sites, suporte a fragmentos experientes, uma atualização para o importador de conteúdo e recursos aprimorados da extensão do Sidekick.

De modo geral, esta versão apresenta vários recursos e melhorias com o objetivo de fornecer experiências de alto impacto, capacitar criadores de conteúdo, aproveitar a IA e fornecer ferramentas e configurações compatíveis com o desenvolvedor.

<!--
Have questions about the release?  Discuss the release in [Experience League Communities](https://adobe.ly/3RPNYZF) -->

## Informações adicionais sobre a versão

* [Notas de versão atuais](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/home.html?lang=pt-BR)
* [Roteiro de versão](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=pt-BR)
* [Informações de pré-lançamento](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/prerelease.html?lang=pt-BR)
